Repository: clg55/Scilab-Workbench
Catalog: browsable_source/5.2.2/macOS/scilab-5.2.2/modules/metanet/locales/*/metanet.po
Languages: zh_cn

source: &File
zh_cn: 文件(&F)

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: &Edit
zh_cn: 编辑(&E)

source: %s: First argument must be a vector of size greater or equal to 2.
zh_cn: %s：第一个参数必须为长度大于或等于2的向量。

source: %s: Second argument must be a vector with same dimension as the first one.
zh_cn: %s：第二个参数必须为跟第一个参数同样维数的向量。

source: %s: Third argument must be a vector of size greater or equal to 1.
zh_cn: %s：第三个参数必须为元素数大于等于1的向量。

source: %s: First argument must be a vector with positive integer values.
zh_cn: %s：第一个参数必须为元素都是正整数的向量。

source: %s: Second argument must be a vector with positive integer values.
zh_cn: %s：第二个参数必须为元素都是正整数的向量。

source: %s: Third argument must be a vector with positive integer values.
zh_cn: %s：第三个参数必须为元素都是正整数的向量。

source: Running out of memory
zh_cn: 内存不足

source: "%s" is a directory
zh_cn: "%s" 是目录

source: Directory "%s" does not exist
zh_cn: 目录"%s"不存在

source: Graph file "%s/%s.graph" does not exist
zh_cn: 图形文件"%s/%s.graph"不存在

source: Unable to open file "%s/%s.graph"
zh_cn: 无法打开文件"%s/%s.graph"

source: Scilab module metanet not installed.
zh_cn: Scilab模块metanet没有安装。

source: Bad internal node number %d
zh_cn: 错误的内部节点号%d

source: Bad internal arc number %d
zh_cn: 错误的内部arc number %d

source: Unable to write file in directory %s, check access
zh_cn: 无法再目录%s中对文件进行写操作，请检查权限
